راحت عليك حبيبي راحت عليك
كان لازم تقسى عليّ مابيسوى هيك
كان لازم تقسى عليّ ما بيسوى هيك
اذا بعينيّ وعلقتك علقتك فيّ
اه كيف بكرا لو ايديّ لمست ايديك
اذا بعيني وعلقتك علقتك فيّ
الحب ياعيوني ... ياعيوني
الحب مجنون ... ومجنوني
الحب ياعيوني ... يا عيوني
لو ما الهوى يجرح قلبك ... لي حبك عمرو ماحبك
لو ما الهوى
ولا عاش بأمرة عينيك
اذا بعينيّ وعلقتك وعلقتك فيّ
اذا بعينيّ وعلقتك علقتك فيّ
كيف بكرا لو ايديّ لمست ايديك
اه كيف بكرا لو ايديّ لمست ايديك
عرفتك ياحبيبي ما بتقسى
لو مهما نسيتك مابتنسى
لو قلتلك مرة اني مابحبك ما بتزعل مني
ليك قلبك شو طيب ليك
اذا بعينيّ وعلقتك علقتك فيّ
اه كيف بكرا لو ايديّ لمست ايديك
راحت عليك حبيبي راحت عليك
كان لازم تقسى عليّ مابيسوى هيك
اذا بعينيّ وعلقتك علقتك فيّ
كيف بكرا لو ايديّ لمست ايديك